********************************************************************************

                                             数据爬取与展示（执行过程）             

********************************************************************************
---------------qixin.py---------------
1. 配制webdriver的Chrome环境
2. 执行qixin.py获取数据
--------------use_sql.py-------------
1. 建立mysql中qixin数据库
2. 执行use_sql.py将数据存储入库
------------/nodejs/index.js---------
1. 配制nodejs执行环境
2. 执行/nodejs/index.js文件开启服务器
------------127.0.0.1:3000-----------
1. 打开谷歌浏览器或其它浏览器
2. 输入127.0.0.1:3000获取网页展示结果
********************************************************************************

                                              文件说明             

********************************************************************************
qixin.py（爬虫获取数据）
use_sql.py（数据库操作入库）
my.log（试运行过程产生的日志）
qixin_data.csv（试运行爬取的部分数据）
qixin_data.htm（试运行产生的数据，用SQLyog从数据库导出的结果）
qixin（mysql数据库文件夹）
nodejs（采用nodejs搭建一个简单的展示服务器）





